слева на странцице находится вертикалное меню
В Header страницы есть вкладки для работы с учетной записью:  Обсуждение, Вклад, Создать учетную запись, войти.
В разделе Content вкладки: Заглавная, обсуждение,  читать, просмотр кода, История  
Content представлен в виде отдельных блоков, одинаковых по ширине, но ранзных по высоте.
В Footer ссылки на:Политика конфиденциальности, Описание Википедии, Отказ от ответственности, Свяжитесь с нами, Мобильная версия, Разработчики,Статистика,Заявление о куки.
